(Thank you for presenting me with the most gorgeous night sky...)
(សូមអរគុណចំពោះការបង្ហាញខ្ញុំជាមួយមេឃរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត ... )
(and for remembering my wish.)
(និងសម្រាប់ការចងចាំបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។ )
Did you get hurt? Let me see that.
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។
Wait, did you get hurt...
ចាំតើអ្នកឈឺចាប់ទេ ...
as you prepared for this?
ដូចដែលអ្នកបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការនេះ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's all because of me.
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
I'll never forget this moment.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចនៅពេលនេះទេ។
I'll remember it for life,
ខ្ញុំនឹងចងចាំវាអស់មួយជីវិត
Haru.
និទាឃរដូវ។
(Thank you for presenting me with the most gorgeous night sky...)
(សូមអរគុណចំពោះការបង្ហាញខ្ញុំជាមួយមេឃរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត ... )
(Episode 23)
(ភាគទី ២៣)
You must know, don't you?
អ្នកត្រូវតែដឹងមែនទេ?
What's the end of this story?
តើចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះជាអ្វី?
Will Dan Oh end up with me?
តើដាន់អូនឹងបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
Or will she end up with him?
ឬនាងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគាត់?
The end of this story?
ចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះ?
I'm obviously the main character in this story,
ខ្ញុំច្បាស់ជាតួអង្គសំខាន់នៅក្នុងរឿងនេះ
but why does this make me feel so awful?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ដូច្នេះ?
Don't beat around the bush again and tell me frankly.
កុំវាយជុំវិញគុម្ពោតម្តងទៀតហើយប្រាប់ខ្ញុំដោយត្រង់ ៗ ។
Who is that guy, Haru?
តើបុរសនោះជានរណា?
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
You already know.
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
Someone who can bring change.
នរណាម្នាក់ដែលអាចនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ។
Oh, that darned stage?
អូ! ដំណាក់កាលដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះ?
I can change it too.
ខ្ញុំក៏អាចប្តូរវាបានដែរ។
You?
អ្នក?
- How? - No matter what it takes.
- យ៉ាងម៉េច? - មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
You're going to change the stage?
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរឆាក?
I lost...
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់...
everything that's precious to me because of that.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំដោយសារតែនោះ។
As I said, talk in a language I can understand.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយនិយាយជាភាសាដែលខ្ញុំអាចយល់បាន។
All because of you, I...
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកខ្ញុំ ...
All because of you.
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
I have nothing to say.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
(I can even marry him tomorrow.)
(ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។ )
(I will not marry him.)
(ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ)
"I will not marry him."
"ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ" ។
Calling off the engagement?
ហៅការចូលរួម?
Dan Oh?
ហើយអូ?
- I mean it. - Hey.
- ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ - ហេ។
Hey, Kyung.
ហេ, ឃុង។
- Where are you going? - Dan Oh.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ដាន់អូ។
You'll call off our engagement.
អ្នកនឹងបញ្ឈប់ការចូលរួមរបស់យើង។
What do you suddenly mean?
តើភ្លាមៗអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
You'll break off our marriage.
អ្នកនឹងបំបែកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
You'll tell Chairman Eun yourself.
អ្នកនឹងប្រាប់ប្រធានអូន។
That you won't marry me because you hate me now.
ថាអ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំទេពីព្រោះអ្នកស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
The writer may not have the best plot,
អ្នកនិពន្ធប្រហែលជាមិនមានគ្រោងល្អបំផុតទេ
but I'm going to say I hate you?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំស្អប់អ្នក?
In front of my dad?
នៅចំពោះមុខឪពុកខ្ញុំ?
If things go as I say,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដូចខ្ញុំនិយាយ
don't ever be with that jerk.
កុំនៅជាមួយអ្នកលេងសើចនោះ។
- What? - As I said,
- ស្អី? - ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
I'm the one who can change your fate.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
Baek Kyung, your partner in this comic book.
Baek Kyung ដៃគូរបស់អ្នកនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងនេះ។
I'm not a mere extra.
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាការបន្ថែមទេ។
Haru, what are you doing tomorrow?
ហារ៉ូតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
I mean, if you're free tomorrow...
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃស្អែក ...
and there's no stage, let's...
ហើយមិនមានដំណាក់កាលទេតោះ ...
I mean, you know, we went to the movies too.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកដឹងទេយើងក៏បានទៅមើលកុនដែរ។
I have tennis practice tomorrow.
ខ្ញុំមានការអនុវត្តកីឡាវាយកូនបាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
Right, tennis practice.
ត្រឹមត្រូវការអនុវត្តកីឡាវាយកូនបាល់។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
The writer's story and lines are filled with cliches,
រឿងនិងខ្សែបន្ទាត់របស់អ្នកនិពន្ធត្រូវបានបំពេញដោយគ្លីនិក,
but these little setups are too detailed for no reason.
ប៉ុន្តែការរៀបចំតិចតួចទាំងនេះគឺលម្អិតពេកដោយគ្មានហេតុផល។
But the writer is pretty ignorant on something like that.
ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់ចំពោះរឿងបែបនេះ។
I never see any stars in the sky.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្កាយណាមួយនៅលើមេឃទេ។
I definitely don't like it.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
But you gave me a beautiful night sky as a present.
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេឃរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតមួយជាអំណោយមួយ។
I really won't forget it.
ខ្ញុំពិតជាមិនភ្លេចទេ។
Seriously. I'll never forget it.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចទេ។
It's okay to forget.
មិនអីទេក្នុងការភ្លេច។
I'll remember.
ខ្ញុំនឹងចាំ។
I won't forget...
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច ...
the way you were excited...
វិធីដែលអ្នករំភើប ...
to see the stars.
ដើម្បីមើលផ្កាយ។
- Haru. - Yes?
- ហារូ។ - ចាស?
I want to hear that story.
ខ្ញុំចង់លឺរឿងនោះ។
That old story you once mentioned.
រឿងចាស់ដែលអ្នកធ្លាប់បានលើកឡើង។
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
Do you remember this?
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
Yes, from the camp.
ត្រូវហើយពីជំរំ។
- They're the same. - I thought it was a dream,
- ពួកគេដូចគ្នា។ - ខ្ញុំគិតថាវាជាសុបិន
but I had a conviction once I saw this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការជឿជាក់នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
That everything I saw wasn't a dream,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញមិនមែនជាសុបិនទេ
- but what I remember. - What you remember?
- ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចាំ។ - តើអ្នកចាំអ្វី?
I gave you this as a present in those memories.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្តមាននេះនៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះ។
I think that's why I kept seeing this flower...
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តមើលឃើញផ្កានេះ ...
to remember you.
ដើម្បីចងចាំអ្នក។
To wait for you...
ដើម្បីរងចាំអ្នក ...
until you find me.
រហូតដល់អ្នករកឃើញខ្ញុំ។
What brings you here at this hour?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
It's what you like, my lady.
វាជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តស្ត្រីខ្ញុំ។
These are very rare.
ទាំងនេះកម្រមានណាស់។
Are these from Prince Kyung?
តើទាំងនេះមកពីព្រះអង្គម្ចាស់កាងទេ?
Thank you. You may leave.
សូមអរគុណ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
Wait.
រង់ចាំ។
That is odd.
នោះគឺសេស។
I am talking and acting against my will.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនិងធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
Do you want to eat these with me?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំរបស់ទាំងនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
What I mean is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
They seem too much for me to have alone.
ពួកគេហាក់ដូចជាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំដែលមានតែម្នាក់ឯង។
Prince Kyung.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Kyung ។
I have prepared these for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
- Sorry? - Did you not come to give these?
- សុំទោស? - អ្នកមិនបានមកផ្តល់របស់ទាំងនេះទេ?
That is right but...
នោះជាការត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែ ...
I am a busy man at the palace,
ខ្ញុំជាមនុស្សរវល់នៅវិមាន
so please refrain from visiting all of a sudden.
ដូច្នេះសូមមេត្តាកុំទៅទស្សនាភ្លាមៗ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
That is fine.
មិន​អី​ទេ។
Working for the country must be exhausting.
ធ្វើការឱ្យប្រទេសត្រូវតែហត់នឿយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
About seeing those flowers together...
អំពីការឃើញផ្កាទាំងនោះជាមួយគ្នា ...
Prince Kyung, are you forcing yourself to...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Kyung តើអ្នកកំពុងតែបង្ខំខ្លួនឯងអោយ ...
I do not like you anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក​ទៀត​ទេ។
So you do not need to come here anymore.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទៀតទេ។
- Lady. - She must be sad...
- ស្ត្រី។ - នាងត្រូវតែសោកសៅ ...
from waiting for you for so long.
ពីការរង់ចាំអ្នកសម្រាប់រយៈពេលយូរដូច្នេះ។
Please forgive her.
សូមអត់ទោសឱ្យនាង។
That is not why.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
Father, I would like...
ឪពុកខ្ញុំចង់ ...
to cancel our marriage.
ដើម្បីលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
She is a headache.
នាងឈឺក្បាល។
I convinced her to withdraw canceling our marriage,
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យដកការលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
but I need to do something more.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីបន្ថែមទៀត។
Right. Did she not say that she wanted to see the stars?
ត្រូវ។ នាងមិនបាននិយាយថានាងចង់ឃើញផ្កាយទេ?
- That is right. - Give her gifts...
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - ឱ្យអំណោយរបស់នាង ...
that will mesmerize her once and for all.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យនាងមានភាពកក់ក្តៅម្តងហើយ។
These are from Prince Kyung.
ទាំងនេះមកពីព្រះអង្គម្ចាស់កាង។
Do not leave.
កុំ​ចាកចេញ។
I must be ill.
ខ្ញុំត្រូវតែឈឺ។
Do not mind me.
កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អី។
Do you hear...
តើអ្នក hear ទេ ...
strange sounds?
សំឡេងចម្លែក?
Does your memory fail you?
តើការចងចាំរបស់អ្នកបរាជ័យទេ?
Can you not move as you wish?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីដូចដែលអ្នកចង់បានទេ?
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
("Trumpet Creeper")
("Trumpet Creeper")
Even though I can move freely, once I hear that sound,
ទោះបីខ្ញុំអាចធ្វើចលនាដោយសេរីក៏ដោយនៅពេលដែលខ្ញុំលឺសំលេងនោះ
I cannot move my body as I wish...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើចលនារាងកាយរបស់ខ្ញុំតាមដែលខ្ញុំចង់បានទេ ...
and have to say things that I do not mean.
ហើយត្រូវនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយ។
And everything that is happening...
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង ...
is drawn in that book.
ត្រូវបានគូរនៅក្នុងសៀវភៅនោះ។
It is as if someone is watching us.
វាហាក់ដូចជាមនុស្សម្នាក់កំពុងមើលយើង។
We cannot move as we wish...
យើងមិនអាចរើបំរាស់តាមអ្វីដែលយើងចង់បាន ...
and say things that we do not mean.
ហើយនិយាយអ្វីដែលយើងមិនចង់និយាយ។
Are you saying not everyone is like us?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមិនមែនគ្រប់គ្នាដូចយើងទេឬ?
There are those who can remember and those who cannot.
មានអ្នកដែលអាចចាំបានហើយអ្នកដែលមិនអាចចងចាំបាន។
I can remember.
ខ្ញុំអាចចាំបាន។
I remember your favorite song...
ខ្ញុំចាំបទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
and what you wanted.
និងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I also remember what you have gazed upon.
ខ្ញុំក៏ចាំពីអ្វីដែលអ្នកបានសំឡឹងមើលដែរ។
So do ask me for help if you need to.
ដូច្នេះសូមសួរខ្ញុំសម្រាប់ជំនួយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
You are to marry Prince Kyung...
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Kyung ...
which means you are important to me as well.
ដែលមានន័យថាអ្នកក៏សំខាន់ចំពោះខ្ញុំដែរ។
It is cold tonight.
យប់នេះត្រជាក់ណាស់។
- What about you? - I am...
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំ​គឺ...
okay.
យល់ព្រម។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
Because...
ដោយសារតែ ...
you are pretty.
អ្នក​ស្អាត។
My lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
This is...
នេះ​គឺជា...
Just like those flowers,
ដូចគ្នានឹងផ្កាទាំងនោះដែរ
I will always wait for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
protect you.
ការពារអ្នក។
Dried Squid said...
មឹកស្ងួតបាននិយាយថា…
that I was created a long time ago.
ដែលខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតជាយូរមកហើយ។
When?
ពេលណា​?
A long time ago in another world before this comic book was made.
ជាយូរមកហើយនៅក្នុងពិភពលោកមួយផ្សេងទៀតមុនពេលសៀវភៅកំប្លែងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
"A long time ago in another world before this comic book was made."
"ជាយូរមកហើយនៅក្នុងពិភពលោកមួយផ្សេងទៀតមុនពេលសៀវភៅកំប្លែងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង" ។
Where is that other book? I want to read it.
តើសៀវភៅផ្សេងទៀតនៅឯណា? ខ្ញុំចង់អានវា។
I've never seen it either.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
I only remember scenes from it bit by bit.
ខ្ញុំចាំតែឈុតឆាកពីវាបន្តិចម្តង ៗ ។
What? I can't remember a thing.
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងមួយបានទេ។
I feel upset.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
How were we back then?
តើយើងបានត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
- We were... - Don't tell me just yet.
- យើងបាន ... - កុំប្រាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅឡើយទេ។
Let me guess.
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
I was probably a princess,
ខ្ញុំប្រហែលជាព្រះនាង
and you were a prince.
ហើយអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
What? Am I wrong?
អ្វី? ខ្ញុំខុសមែនទេ?
I guess it's similar.
ខ្ញុំគិតថាវាស្រដៀងគ្នា។
I'm so curious about how we were in that other world.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីរបៀបដែលយើងនៅក្នុងពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។
Were we happy?
តើយើងសប្បាយចិត្តទេ?
Really? I'm glad.
ពិតឬ? ខ្ញុំរីករាយ។
All of our moments that I remember...
រាល់ពេលដែលយើងចងចាំ ...
made my heart flutter.
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំអង្រួន។
Haru, I believe...
ហាខ្ញុំជឿថា ...
that we will have a happy ending in this story as well.
យើងនឹងមានការបញ្ចប់ដ៏សប្បាយរីករាយនៅក្នុងរឿងនេះផងដែរ។
Yes. I will see to it that we do.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមើលវាថាយើងធ្វើ។
You didn't come to practice.
អ្នកមិនបានមកហាត់ទេ។
It's so nice and quiet since there's no one else.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតនិងស្ងប់ស្ងាត់ណាស់ព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
We can talk in private as well.
យើងអាចនិយាយជាលក្ខណៈឯកជនផងដែរ។
What do you need to tell me?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ?
Do I always need a reason to see you?
តើខ្ញុំតែងតែត្រូវការហេតុផលដើម្បីជួបអ្នកទេ?
If it wasn't for the stage, we wouldn't be seeing each other.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឆាកទេយើងនឹងមិនជួបគ្នាទេ។
Come on. That hurts.
ឆាប់​ឡើង។ នោះឈឺណាស់។
We've known each other for a very long time.
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
"Haru". "Tennis team".
"ហារូ" ។ "ក្រុមកីឡាវាយកូនបាល់" ។
"Loyal to Kyung".
"ស្មោះត្រង់នឹងឃ្យូង" ។
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិ។
Actually, you can't really call us friends.
តាមពិតអ្នកមិនអាចហៅយើងថាជាមិត្តភក្តិបានទេ។
You seem to enjoy pretending to be the protagonist with Dan Oh.
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយក្នុងការធ្វើពុតជាតួឯកជាមួយដាន់អូ។
- Let her be. - And who are you to tell me that?
- ឱ្យនាងក្លាយជា។ - ហើយអ្នកណាជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
I've known her for a very long time.
ខ្ញុំស្គាល់នាងតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
And it's much longer than you think.
ហើយវាវែងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
Don't make her suffer.
កុំធ្វើឱ្យនាងរងទុក្ខ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm not going to.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you say you're changing your fate.
អ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
Is that true,
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ,
or is it just going the way the writer intends?
ឬវាគ្រាន់តែជាវិធីដែលអ្នកនិពន្ធមានបំណង?
Have you given that a thought?
តើអ្នកបានផ្តល់គំនិតនោះទេ?
Kyung.
ឃ្យូង។
We are in the world of comics.
យើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពរឿងកំប្លែង។
- So what? - We have to move and speak...
- អញ្ចឹង? - យើងត្រូវផ្លាស់ទីនិងនិយាយ ...
as the writer intends.
ដូចអ្នកនិពន្ធមានបំណង។
If you know that, just follow the storyboard.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាគ្រាន់តែធ្វើតាមផ្ទាំងរឿង។
This all started when the writer drew the first page.
ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមនៅពេលអ្នកនិពន្ធគូរទំព័រដំបូង។
The writer definitely drew me,
អ្នកនិពន្ធច្បាស់ជាទាក់ទាញខ្ញុំ
but why do I feel emotions that the writer didn't draw for me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនិពន្ធមិនបានទាក់ទាញខ្ញុំ?
The feeling of liking someone...
អារម្មណ៍នៃការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ...
and wanting to protect someone.
និងចង់ការពារនរណាម្នាក់។
These feelings weren't drawn by the writer.
អារម្មណ៍ទាំងនេះមិនត្រូវបានទាក់ទាញដោយអ្នកនិពន្ធទេ។
They were all drawn by Dan Oh.
ពួកគេត្រូវបានគូរដោយដាន់អូ។
She's mine.
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
We were destined to be together from the get-go.
យើងត្រូវបានគេមានគោលបំណងដើម្បីនៅជាមួយគ្នាពីការទៅ។
Dan Oh is neither yours nor the writer's.
ដាន់អូមិនមែនជារបស់អ្នកហើយក៏មិនមែនជាអ្នកនិពន្ធរបស់គាត់ដែរ។
She's just Dan Oh.
នាងគ្រាន់តែដាន់អូ។
The writer drew Dan Oh...
អ្នកនិពន្ធបានទាក់ទាញដាន់អូ ...
as my fiancee.
ជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
You keep trying to change the stage or whatnot.
អ្នកនៅតែព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរឆាករឺក៏អ្វីដែលមិនសំខាន់។
Think about it. Was there anything that changed as you intended?
គិត​អំពី​វា។ តើមានអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរដូចដែលអ្នកបានបម្រុងទុកទេ?
In the end, we're following the writer's story.
នៅចុងបញ្ចប់យើងកំពុងតាមដានរឿងរបស់អ្នកនិពន្ធ។
Don't talk as if you can actually make changes here...
កុំនិយាយដូចជាអ្នកអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ ...
about Dan Oh or about this world we are in.
អំពីដាន់អូឬអំពីពិភពលោកនេះដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅ។
Even if the story continues to flow as the writer's storyboard,
ទោះបីរឿងនៅតែហូរដូចផ្ទាំងរឿងរបស់អ្នកនិពន្ធក៏ដោយ
I'll try my best for Dan Oh to the end.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ដាន់អូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Do you want to vanish again?
តើអ្នកចង់បាត់ម្តងទៀតទេ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
You say that we are here because the writer drew us.
អ្នកនិយាយថាយើងនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកនិពន្ធបានទាញយើង។
For me, Dan Oh is my beginning.
សម្រាប់ខ្ញុំដាន់អូគឺជាការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ។
So I'll be okay if my role ends with Dan Oh.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអីទេប្រសិនបើតួនាទីរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ជាមួយដាន់អូ។
To you, she may be a mere extra.
សម្រាប់អ្នកនាងអាចគ្រាន់តែជាការបន្ថែម។
To me,
មក​ខ្ញុំ,
she's the main character.
នាងជាមនុស្សសំខាន់។
Sorry, I'm late. I had to stop by somewhere.
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
By the way, what brings you to school?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្វីនាំអ្នកទៅសាលារៀន?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
We can still hang out even when nothing happened, can't we?
យើងនៅតែអាចដើរលេងបានទោះបីគ្មានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយមែនទេ?
I just thought about you.
ខ្ញុំទើបតែគិតអំពីអ្នក។
I don't play the violin anymore.
ខ្ញុំមិនលេងវីយូឡុងទៀតទេ។
I didn't ask you to come, so you could play the violin for me.
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទេដូច្នេះអ្នកអាចលេងវីយូឡុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
Here. Take this.
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
Open it.
បើក​វា។
I tried to guess your size by eye.
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាយទំហំរបស់អ្នកដោយភ្នែក។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
They fit perfectly.
ពួកគេសមឥតខ្ចោះ។
Wait.
រង់ចាំ។
This might be gone when the stage is over.
រឿងនេះប្រហែលជាបាត់ទៅហើយនៅពេលដែលដំណាក់កាលបញ្ចប់។
Do you know something called a butterfly effect?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគេហៅថាបែបមេអំបៅទេ?
Something so small can change a huge fate.
អ្វីដែលតូចតាចអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនាដ៏ធំធេង។
Dan Oh and I tried to change our fate.
ដាន់អូនិងខ្ញុំបានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើង។
Dan Oh wanted to fix her heart problem,
ដាន់អូចង់ដោះស្រាយបញ្ហាបេះដូងរបស់នាង
and I wanted us to like each other.
ហើយខ្ញុំចង់អោយពួកយើងចូលចិត្តគ្នា។
Now, that can't happen.
ឥឡូវនេះវាមិនអាចកើតឡើងទេ។
I have no choice but to root for you and Nam Ju.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីចាក់ឬសអោយអ្នកនិងណាំជូ។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
I don't want you to root for me.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាក់ឬសអោយខ្ញុំទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm not allowed to say something like this?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយអ្វីដូចនេះទេ?
"Someone I truly like".
"នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត" ។
(Yeo Ju Da, Call)
(យូយូជូដាហៅ)
Then tell everything to the chairman!
បន្ទាប់មកប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅប្រធាន!
Tell him about Ju Da and your secret!
ប្រាប់គាត់អំពីជូដានិងអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក!
There cannot be...
មិនអាចមាន ...
a single mistake in my life.
កំហុសតែមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You're Cha Ji Hyun's son,
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Cha Ji Hyun
Oh Nam Ju.
អូណាមណាម។
If you don't feel comfortable with it, just let me handle it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយវាទេសូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
You didn't have to come here by yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
I'll go to the next conference in your place.
ខ្ញុំនឹងទៅសន្និសីទបន្ទាប់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
No, I'll go.
ទេខ្ញុំនឹងទៅ។
You weren't interested in the business.
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជំនួញទេ។
You should just graduate from school,
អ្នកគួរតែបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលា
go abroad to study, and spend money like water.
ទៅបរទេសដើម្បីសិក្សាហើយចំណាយលុយដូចជាទឹក។
What are you doing all of a sudden?
តើអ្នកធ្វើអ្វីមួយភ្លាមៗ?
Why? Is there a reason that I shouldn't be interested?
ហេតុអ្វី? តើមានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនគួរចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Do you think this will change anything?
តើអ្នកគិតថារឿងនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ?
You've gone mad over a girl.
អ្នកឆ្កួតនឹងក្មេងស្រី។
It looks like your mother seemed pretty anxious.
មើលទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជាបារម្ភខ្លាំងណាស់។
She even went to visit the girl herself.
នាងថែមទាំងបានទៅលេងក្មេងស្រីខ្លួនឯង។
She did what?
នាងបានធ្វើអ្វី?
Please refrain from saying things that others may misunderstand.
សូមមេត្តាកុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកដទៃអាចយល់ច្រឡំ។
Thanks to your foundation, I can attend our school.
សូមអរគុណដល់គ្រឹះរបស់អ្នកខ្ញុំអាចចូលរួមសាលារបស់យើង។
I don't want to cause any misunderstandings.
ខ្ញុំមិនចង់បង្កការយល់ច្រលំទេ។
That was why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
Yes, she drives me insane.
ត្រូវហើយនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
That's why I must be the son of Serinne Fashion's Oh Jae Beol...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែជាកូនប្រុសរបស់អូជេបេបេសរបស់ស៊្រីនណេហ្វេស ...
not to make my woman cry.
មិនធ្វើឱ្យស្ត្រីរបស់ខ្ញុំយំ។
("Oh Hee Ju and Oh Nam Ju Compete to Be the Heir")
("Oh Hee Ju និង Oh Nam Ju ប្រកួតប្រជែងដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្នងមរតក")
You all know that Nam Ju participated...
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាណាំជូចូលរួម ...
in the conference that was held in Paris, right?
នៅក្នុងសន្និសិទដែលបានធ្វើឡើងនៅទីក្រុងប៉ារីសមែនទេ?
Really?
ពិតឬ?
My father went to the conference too.
ឪពុកខ្ញុំក៏ទៅសន្និសីទនេះដែរ។
Nam Ju went there alone on behalf of his father.
ណាមជូបានទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងក្នុងនាមឪពុករបស់គាត់។
- What? - That's so cool!
- ស្អី? - ពិតជាពិរោះណាស់!
My gosh. Does it mean he'll work at the company too?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើវាមានន័យថាគាត់នឹងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនដែរឬទេ?
I couldn't approach him as he was too perfect.
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិតគាត់បានទេព្រោះគាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
Now, he's someone from another world.
ឥឡូវនេះគាត់ជាមនុស្សម្នាក់មកពីពិភពលោកផ្សេងទៀត។
You should at least have some sense if you're slow-witted.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានសតិខ្លះប្រសិនបើអ្នកយឺត។
Nam Ju is going through a critical phase right now.
ណាមជូកំពុងឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលដ៏សំខាន់មួយឥឡូវនេះ។
- I heard that he'll study abroad. - What?
- ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់នឹងសិក្សានៅបរទេស។ - ស្អី?
Study abroad? Who told you that?
សិក្សា​នៅ​បរទេស? អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
I found out with my crazy good intelligence skills.
ខ្ញុំបានរកឃើញជំនាញឆ្លាតវៃឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
Nam Ju's father is sick.
ឪពុករបស់ណាមជូឈឺ។
That's why they are fighting for the seat of the heir.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីកៅអីអ្នកស្នងមរតក។
Nam Ju's old brother feels threatened by Nam Ju.
បងប្រុសចាស់របស់ណាមជូមានអារម្មណ៍ថារងការគំរាមកំហែងពីណាមជូ។
Rumor has it that he'll send Nam Ju abroad for his studies.
ពាក្យចចាមអារាមមានថាគាត់នឹងបញ្ជូនណាមជូទៅបរទេសដើម្បីសិក្សា។
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Goodness, poor you.
សេចក្តីល្អក្រអ្នក។
Nam Ju isn't here to protect you anymore.
ណាំជឺមិននៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នកទៀតទេ។
Ju Da, we'll take care of you.
ជូដាយើងនឹងថែរក្សាអ្នក។
I think she's crying.
ខ្ញុំគិតថានាងយំ។
Why are you crying? You're breaking my heart.
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? អ្នកកំពុងខូចចិត្តខ្ញុំ។
I feel bad for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
You thought you were like Cinderella, didn't you?
អ្នកគិតថាអ្នកដូចជា Cinderella មែនទេ?
But do you know...
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ ...
why Cinderella was able to marry the prince?
ហេតុអ្វីបានជា Cinderella អាចរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់?
Because she was pretty? Because she was a good dancer?
ដោយសារតែនាងស្អាត? ដោយសារតែនាងជាអ្នករាំពូកែ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Cinderella wasn't a peasant. She was an aristocrat.
Cinderella មិនមែនជាកសិករទេ។ នាងជាអភិជន។
You know what I'm saying, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេមែនទេ?
You...
អ្នក ...
- I can't believe this. - Has she gone mad?
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ - នាងបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
What?
អ្វី?
Will you lock me up again?
តើអ្នកនឹងចាក់សោខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Hey.
ហេ។
- Has she gone mad? - She's gone mad, right?
- នាងបានឆ្កួតហើយឬនៅ? - នាងឆ្កួតហើយមែនទេ?
Something is definitely off.
មានអ្វីមួយត្រូវបានបិទ។
- What are you doing? - Hey.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេ។
Ju Da is acting a bit odd.
ជូដាកំពុងធ្វើសកម្មភាពប្លែកបន្តិច។
Yes. She is.
ត្រូវហើយ។ នាង​គឺ។
I've seen her water the flowers a lot.
ខ្ញុំបានឃើញទឹកផ្ការបស់នាងច្រើន។
But I have never seen her attack the flowers like that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងវាយប្រហារផ្កាដូចនោះទេ។
Right. Are you all right?
ត្រូវ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- What do you mean? - My bro said your heart...
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - Bro ខ្ញុំនិយាយថាបេះដូងអ្នក ...
- Hold on. - What?
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - ស្អី?
Your "bro"? Stop acting cute.
"Bro" របស់អ្នក? ឈប់ធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់។
Darn it. That's what I call him at home.
ដុសខាត់វា។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅគាត់នៅផ្ទះ។
I mean, my brother. Ju Hwa.
ខ្ញុំចង់និយាយថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ជូវ៉ា។
We have a big age gap.
យើងមានគម្លាតអាយុធំ។
He still calls me baby at home.
គាត់នៅតែហៅខ្ញុំថាទារកនៅផ្ទះ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
- What's this? - No need to explain it.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - មិនចាំបាច់ពន្យល់ពីវាទេ។
You're the super cute youngest son at home, Do Hwa.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសពៅគួរអោយស្រលាញ់នៅផ្ទះឌូវ៉ា។
Stop teasing me.
ឈប់លេងសើចខ្ញុំ។
- Do Hwa, you're such a cutie! - What are you doing?
- កុំហាវ៉ាអ្នកកាត់សក់បែបនេះ! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You pinched me again.
អ្នក pinched ខ្ញុំម្តងទៀត។
Ju Hwa is worried sick, but I'm fine.
ជូវ៉ាវបារម្ភឈឺតែខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I've overcome my set-up, the heart problem.
ខ្ញុំបានយកឈ្នះការរៀបចំរបស់ខ្ញុំបញ្ហាបេះដូង។
And I'm enjoying the happiest moment of...
ហើយខ្ញុំរីករាយនឹងពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតនៃ ...
Let's get the surgery, Dan Oh.
តោះទទួលការវះកាត់ដាន់អូ។
Surgery?
ការវះកាត់?
Surgery? Already?
ការវះកាត់? រួចហើយ?
We've done a lot of complicated surgeries so far.
យើងបានធ្វើការវះកាត់ដ៏ស្មុគស្មាញជាច្រើនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Every time, we always got through it.
រាល់ពេលយើងតែងតែឆ្លងកាត់វា។
You trust me, right?
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Let's talk with your father...
សូមនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក ...
and pick a date.
និងយកកាលបរិច្ឆេទ។
Hey, Kyung. You must have waited for long.
ហេ, ឃុង។ អ្នកត្រូវរង់ចាំយូរ។
Why did you call him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់?
He didn't call me. I came on my own.
គាត់មិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង។
Dan Oh, I'll talk to Ju Hwa a bit more.
ដាន់អូខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជូហាវបន្ថែមទៀត។
You should leave with Kyung.
អ្នកគួរតែចាកចេញជាមួយគីគុង។
You hate coming to the hospital, but you always come for me.
អ្នកស្អប់ការមកមន្ទីរពេទ្យប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមករកខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ ...
will not marry him.
នឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់។
What? All of a sudden?
អ្វី? តើភ្លាមៗទេ?
You'll call off our engagement.
អ្នកនឹងបញ្ឈប់ការចូលរួមរបស់យើង។
What do you suddenly mean?
តើភ្លាមៗអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
You'll break off our marriage.
អ្នកនឹងបំបែកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
You'll tell Chairman Eun yourself.
អ្នកនឹងប្រាប់ប្រធានអូន។
That you won't marry me because you hate me now.
ថាអ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំទេពីព្រោះអ្នកស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Dan Oh, what's gotten into you all of a sudden?
ដាអូតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកភ្លាមៗ?
I hate him now.
ខ្ញុំស្អប់គាត់ឥឡូវនេះ។
So you should stop coming to the hospital now.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែឈប់មកមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
Dan Oh.
និងអូ។
Dan Oh is in bad condition today.
ដាន់អូកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់សព្វថ្ងៃនេះ។
That's not the reason.
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
Dad.
ប៉ា។
I don't want to...
ខ្ញុំមិនចង់ ...
marry Kyung.
រៀបការជាមួយ Kyung ។
She must feel sorry for you...
នាងត្រូវតែអាណិតអ្នក ...
because she had been in the hospital all the time...
ដោយសារតែនាងបាននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យគ្រប់ពេល ...
getting hospitalized and checked up.
ចូលមន្ទីរពេទ្យនិងពិនិត្យសុខភាព។
- I know. - Yes.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ចាស។
I'm sorry you had to come so far today.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
Dan Oh.
និងអូ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
How did you know...
ម៉េច​អ្នកដឹង...
I'll tell my dad that I hate you and won't marry you?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំស្អប់អ្នកហើយនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
Can you also see the storyboard?
តើអ្នកអាចមើលឃើញផ្ទាំងរឿងដែរឬទេ?
This is more decisive.
នេះគឺជាការសំរេចចិត្តជាង។
I know something that will never change.
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយដែលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
I'm asking how you found out.
ខ្ញុំកំពុងសួរពីរបៀបដែលអ្នកបានរកឃើញ។
You shouldn't be asking. Give me an answer.
អ្នកមិនគួរសួរទេ។ ផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
What will you do...
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី...
if I already know your fate?
បើខ្ញុំដឹងជោគវាសនារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
I now have something more important than my fate.
ឥឡូវខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Are you talking about him?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគាត់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I get it,
ខ្ញុំយល់ហើយ
but you'll have to wait and see if your feelings won't change.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំមើលថាតើអារម្មណ៍របស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Go get some sleep, then.
ទៅដេកខ្លះទៅ។
(Episode 24 will air shortly.)
(ភាគទី ២៤ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 24)
(ភាគទី ២៤)
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Can't you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
Ju Da, do you need some glasses?
ជូដាតើអ្នកត្រូវការវ៉ែនតាខ្លះទេ?
Did I just see that right?
តើខ្ញុំទើបតែឃើញត្រឹមត្រូវទេ?
Yes, you definitely did.
ត្រូវហើយអ្នកប្រាកដជាបានធ្វើ។
You're the one who needs glasses.
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការវ៉ែនតា។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I don't want to clean up anymore.
ខ្ញុំមិនចង់សម្អាតទៀតទេ។
You're here on a scholarship. You have to clean...
អ្នកនៅទីនេះទទួលបានអាហារូបករណ៍។ អ្នកត្រូវសម្អាត ...
But you don't pay for that.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបង់លុយទេ។
- Nam Ju's foundation gives... - He didn't ask me to clean up.
- គ្រឹះរបស់ណាំជូផ្តល់ឱ្យ ... - គាត់មិនបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យសម្អាតទេ។
How dare you mention him?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយពីគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Why do you...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...
bully me so much?
សម្លុតខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
Are girls who are poorer than you...
តើក្មេងស្រីដែលក្រជាងអ្នក ...
not allowed to be pretty and smart?
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្អាតនិងឆ្លាត?
Or is it because Nam Ju likes me?
ឬមួយក៏ព្រោះតែណាំជូចូលចិត្តខ្ញុំ?
- Hey. - Don't be so immature.
- ហេ។ - កុំឆាប់ពេក។
Things are already tough as it is.
អ្វីៗមានភាពស្វិតស្វាញរួចទៅហើយ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why are there so many people?
ហេតុអ្វីមានមនុស្សច្រើនម៉្លេះ?
She definitely had the sneakers I got for her.
នាងច្បាស់ជាមានស្បែកជើងប៉ាតាដែលខ្ញុំរកបានសម្រាប់នាង។
- It's Nam Ju. - Nam Ju.
- វាជាណាមជូ។ - ណាំជូ។
- Hey, there's Nam Ju.
- ណាំជូ។ - ហេមានណាមជូ។
- Come on. - Nam Ju.
- ឆាប់​ឡើង។ - ណាំជូ។
- Get him on camera. - Nam Ju!
- ធ្វើឱ្យគាត់នៅលើម៉ាស៊ីនថត។ - ណាំជូ!
My goodness, Nam Ju must be a superstar now.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំណាំជូត្រូវតែជាកំពូលតារាឥឡូវនេះ។
What is this? Why are there so many reporters?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នករាយការណ៍ច្រើន?
They're here to cover the famous Nam Ju,
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីគ្របដណ្តប់លើឈ្មោះណាមជូ,
like how butterflies are drawn to flowers.
ដូចជារបៀបដែលមេអំបៅត្រូវបានអូសទាញនឹងផ្កា។
That's cool.
ឡូយ​មែន។
He does look cool.
គាត់មើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
The Serinne collection in Paris received great reviews.
ការប្រមូលសឺរីននៅប៉ារីសបានទទួលការពិនិត្យល្អ ៗ ។
I heard there was a muse behind this collection.
ខ្ញុំបាន heard ថាមានមូសនៅពីក្រោយការប្រមូលនេះ។
Can you tell us?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
Tell us who your muse is.
ប្រាប់យើងថាតើសូរបស់អ្នកជាអ្នកណា។
Yeo Ju Da.
យូជូដា។
- Yeo... - Yeo Ju Da?
- យាយ ... - យូយូជូដា?
Ju Da? That Ju Da?
ជូដា? ថាជូដា?
Ju Da? Who is Ju Da?
ជូដា? ជូដាជានរណា?
My girl.
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ។
- My gosh. - "My girl"?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - "ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ"?
I can't change the stage like Haru does,
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរឆាកដូចហារូទេ
and I'm not cool like Nam Ju either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនត្រជាក់ដូចណាមជូដែរ។
- What was that? - Is she Ju Da?
- ស្អីហ្នឹង? - តើនាងជូដា?
Over there?
នៅ​ទីនោះ?
Ju Da, I'm back.
ជូដាខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- What is that? - Goodness.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ភាពល្អ។
Just take pictures for now.
គ្រាន់តែថតរូបឥឡូវនេះ។
Sae Mi, are you okay?
សៃមីមិនអីទេ?
What are they doing in front of me?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
- Just take the pictures. - You're too heavy.
- គ្រាន់តែថតរូប។ - អ្នកធ្ងន់ពេកហើយ។
- Just take it. - Sae Mi.
- គ្រាន់តែយកវា។ - សាមីមី។
Haru worked so hard for that,
ហារូបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់រឿងនោះ
but it's all gone after a scene.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបាត់បង់ទាំងអស់បន្ទាប់ពីឈុតមួយ។
The biggest charm in sculpture is...
ភាពទាក់ទាញដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងរូបចម្លាក់គឺ ...
that the warmth of the creator...
ថាភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកបង្កើត ...
goes right into the piece.
ចូលទៅក្នុងដុំនេះ។
If the warmth goes in there, then so is your heart in it.
ប្រសិនបើភាពកក់ក្តៅចូលក្នុងទីនោះនោះបេះដូងអ្នកក៏មានដែរ។
Who is that ancient guy?
តើបុរសចំណាស់នោះជានរណា?
Above all,
នៅ​ខាងលើ​ទាំងអស់,
you must have a good understanding of what you're making.
អ្នកត្រូវតែមានការយល់ដឹងល្អអំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Even if it continues to spin the same way,
ទោះបីវានៅតែវិលតាមរបៀបដដែលក៏ដោយ
you can never make the same piece of pottery.
អ្នកមិនអាចបង្កើតស្មូនតែមួយបានទេ។
What?
អ្វី?
This one said, "I don't want to grow bigger."
ម្នាក់នេះបាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនចង់រីកលូតលាស់ធំជាងនេះទេ" ។
How do we know what the pottery is saying?
តើយើងដឹងថាស្មូនកំពុងនិយាយអ្វី?
It's your instinct.
វាជាសភាវគតិរបស់អ្នក។
Take a look.
សូមមើល។
If you just want to make it bigger...
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យវាធំជាង ...
and do whatever you want with it...
និងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា ...
- Goodness. - Oh, gosh.
- ភាពល្អ។ - អូ!
It'll ruin the pottery...
វានឹងបំផ្លាញគ្រឿងស្មូន ...
and the potter will be hurt too.
ហើយជាងស្មូនក៏នឹងឈឺចាប់ដែរ។
Now, get in teams of two.
ឥឡូវចូលរួមជាក្រុមពីរ។
- Yes. - Who wants to do it with me?
- ចាស។ - អ្នកណាចង់ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ?
- Who's with me? - Let's do it together.
- អ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ? - តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
- Move, I'm going with her.
- អ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ? - ផ្លាស់ទីខ្ញុំទៅជាមួយនាង។
- I want to do it with her too. - Who's with me?
- ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើវាជាមួយនាងដែរ។ - អ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ?
Man, it's you again?
បុរស, វាជាអ្នកម្តងទៀត?
Who wants to do it with me?
តើអ្នកណាចង់ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ?
Let's do it together.
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Sure.
ប្រាកដ។
- Give it to me. - Come on.
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ឆាប់​ឡើង។
Nam Ju.
ណាំជូ។
You're such an artist,
អ្នកជាសិល្បករបែបនេះ
so do you want to come up and do it here?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឡើងមកធ្វើវានៅទីនេះទេ?
No, I want to do it with Ju Da.
ទេខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយជូដា។
Come on, Nam Ju.
សូមអញ្ជើញមកណាមជូ។
I understand that you want to work with your friend,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយមិត្តរបស់អ្នក
but I want to show other kids the masterpiece you create.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បង្ហាញក្មេងៗដទៃទៀតនូវស្នាដៃដែលអ្នកបានបង្កើត។
What do you think, everyone?
អ្នករាល់គ្នាគិតយ៉ាងណា?
- Yes! - Sounds great!
- បាទ! - ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ!
- No, I... - Nam Ju.
- ទេខ្ញុំ ... - ណាំជូ។
I'll work with Ban Jang.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយបានគីង។
- Ban Jang? - Me?
- លោកបានចាង? - ខ្ញុំ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Okay, Nam Ju's partner will be...
មិនអីទេដៃគូរបស់ណាមជូនឹងក្លាយជា ...
(Pottery Class)
(ថ្នាក់ផើងផ្កា)
Kyung, will you make it with me?
Kyung តើអ្នកនឹងធ្វើវាជាមួយខ្ញុំទេ?
- Go. - What?
- ទៅ។ - ស្អី?
You're a nuisance, so go.
អ្នកជាមនុស្សរំខានដូច្នេះទៅ។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
This is really sad.
នេះពិតជាគួរឱ្យស្តាយណាស់។
You worked on it so hard, but it disappeared in a second.
អ្នកបានធ្វើការលើវាយ៉ាងខ្លាំងប៉ុន្តែវាបានបាត់ទៅវិញក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
But you still have the wounds on your hand.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានស្នាមរបួសនៅលើដៃរបស់អ្នក។
This isn't fair.
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
Are you that sad about it?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
It won't disappear.
វានឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
The times we spend together will continue on...
ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នានឹងបន្ត ...
even after the scene changes.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរកន្លែងកើតហេតុ។
That again! You're saying...
នោះម្តងទៀត! អ្នកកំពុងនិយាយ ...
such romantic things like it's nothing.
រឿងមនោសញ្ចេតនាបែបនេះដូចជាគ្មានអ្វីទេ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Do you want to be partners?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាដៃគូទេ?
Things were going so well.
អ្វីៗដំណើរការបានល្អណាស់។
No, I'm partners with Dan Oh.
ទេខ្ញុំជាដៃគូជាមួយដាន់អូ។
What?
អ្វី?
I want to be Dan Oh's partner.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាដៃគូរបស់ដាន់អូ។
Hey, the sides won't be too smooth if you keep doing that.
ហេ, ភាគីនឹងមិនរលូនទេប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវា។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Hey, Su Chul.
ហេស៊ូជុល។
You're actually good at something.
អ្នកពិតជាពូកែអ្វីហើយ។
Of course, I'll make it look pretty.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាស្អាត។
It's yours.
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
My gosh. Let me do it.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- Is that me? - No.
- គឺខ្ញុំទេ? - ទេ។
- Roll it. Come on. - What?
- រមៀលវា។ ឆាប់​ឡើង។ - ស្អី?
Is this Flirting 101 or what?
តើនេះជាការចែចង់ ១០១ រឺក៏អ្វី?
Knead it like this.
Knead វាដូចនេះ។
Done.
ធ្វើរួច។
Please don't beat so fast. Don't beep.
សូមកុំវាយលឿនពេក។ កុំបន្លឺសំឡេង។
After we're done with this, should we write our names on it?
បន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចប់រឿងនេះតើយើងគួរសរសេរឈ្មោះរបស់យើងនៅលើវាទេ?
- Oh, no. - Are you okay?
- អូ​ទេ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Relax. Oh, dear.
សម្រាក។ អូ!
This won't do. Sit on this chair and rest.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ អង្គុយលើកៅអីនេះហើយសម្រាក។
No, I'm really fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
My heart rate monitor is broken.
ម៉ូនីទ័រចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំខូច។
- That's why. - Kyung, you don't have a partner.
- នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។ - Kyung អ្នកមិនមានដៃគូទេ។
What are you two doing? Hurry up.
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
Forget it. I'll turn it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងបើកវា។
No. I'll do it.
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Gosh. Seriously.
ហ្គូស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
I've always wondered why this thing bothered you.
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះរំខានអ្នក។
Now, I know why.
ឥឡូវខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
You should think carefully about it...
អ្នកគួរតែគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់អំពីវា ...
before something happens.
មុនពេលមានអ្វីកើតឡើង។
Yes. I'm at the school because of her surgery date.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅសាលាដោយសារតែកាលបរិច្ឆេទនៃការវះកាត់របស់នាង។
Hey, Dad.
ហេ, ប៉ា។
Let me call you back.
ខ្ញុំសូមហៅអ្នកវិញ។
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I came to keep an eye on you.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីមើលអ្នក។
Come on, I'm not a kid.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
Of course. To me, you're still a baby.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ចំពោះខ្ញុំអ្នកនៅតែជាទារក។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
Chairman Eun.
ប្រធានអូន។
Oh, hey, Kyung.
អូហេ! Kyung ។
You must've come because you were worried about her.
អ្នកត្រូវតែមកព្រោះអ្នកបារម្ភពីនាង។
I'm always by her side at school, so don't worry.
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរនាងនៅសាលារៀនដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Have you two reconciled?
តើអ្នកទាំងពីរបានផ្សះផ្សាហើយរឺនៅ?
Well...
ល្អ ...
I'm going to make sure...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
she never cancels our engagement again.
នាងមិនដែលបោះបង់ការចូលរួមរបស់យើងម្តងទៀតទេ។
Don't be sorry about being sick.
កុំសោកស្តាយចំពោះការឈឺ។
How many times do I need to call off this engagement?
តើខ្ញុំត្រូវការប៉ុន្មានដងដើម្បីបញ្ឈប់ការចូលរួមនេះ?
I bet the readers hate my character.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អ្នកអានស្អប់ចរិតខ្ញុំ។
She's all that I have.
នាងមានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
I'm so grateful that you're by her side.
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ដែលអ្នកនៅក្បែរនាង។
Don't worry. I'll protect her.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
I had a great time today.
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
I should have given this to you sooner.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Do understand.
តើយល់។
This scented sachet was...
បាវក្រអូបនេះគឺ ...
given to me by my late mother. It is very precious to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។ វាពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
That is why...
ហេតុនេះ​ហើយ...
I wanted to give this to you.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
No one asked me to do this.
គ្មាននរណាម្នាក់សុំខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
It is coming from my heart.
វាចេញពីបេះដូងខ្ញុំ។
Do you really?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
I am happy that you are my lover.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
To me, you are...
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺជា ...
my beginning.
ការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ។
My heart belongs to someone else,
ចិត្តខ្ញុំជារបស់អ្នកដទៃ
so why can I not control what I say or do?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយឬធ្វើ?
Is it truly my fate to get married to Prince Kyung?
តើវាពិតជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំដែលបានរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Kyung មែនទេ?
Haru!
និទាឃរដូវ!
How long have you been out here?
តើអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
Why would you risk doing such a dangerous thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានប្រថុយធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ?
I feel like the stars will fall soon.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាផ្កាយនឹងធ្លាក់ចុះឆាប់ៗនេះ។
Yes, my lady.
បាទបងស្រីខ្ញុំ។
Since I will not be able to see such things from inside the palace,
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងបែបនេះពីខាងក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
I must enjoy them while I still can.
ខ្ញុំត្រូវតែរីករាយជាមួយពួកគេខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបាន។
Do you want to know a secret of mine?
តើអ្នកចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
I do not want...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់...
to marry Prince Kyung.
រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Kyung ។
Why do you not ask me why if you are his loyal follower?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកស្មោះត្រង់របស់គាត់?
I refuse to listen.
ខ្ញុំបដិសេធមិនស្តាប់។
You know very well...
អ្នកដឹងច្បាស់ ...
that we cannot stop ourselves...
ដែលយើងមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបាន
from having these feelings.
ពីការមានអារម្មណ៍ទាំងនេះ។
I will not...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
listen to you.
ស្តាប់អ្នក។
The past perfect is when you talk...
អតីតកាលល្អឥតខ្ចោះគឺនៅពេលអ្នកនិយាយ ...
about something in the past that happened...
អំពីរឿងរ៉ាវមួយចំនួនក្នុងអតីតកាលដែលបានកើតឡើង ...
much before.
ច្រើនមុន។
It means it has already happened and ended in the past.
វាមានន័យថាវាបានកើតឡើងហើយបានបញ្ចប់កាលពីអតីតកាល។
Here's an example.
នេះជាឧទាហរណ៍។
"When I arrived there,"
"នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ"
"the tragic stage had already finished."
ដំណាក់កាលសោកនាដកម្មបានបញ្ចប់រួចរាល់ហើយ។
Kyung.
ឃ្យូង។
Aren't you supposed to be in class?
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុងថ្នាក់?
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
I'm honored that you're taking an interest in me.
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
Seeing how the same thing keeps repeating itself,
ឃើញរបៀបដដែលនៅតែដដែលៗ
you and I have a tenacious, ill-fated relationship.
អ្នកនិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងដ៏ចាស់ជរានិងមានវាសនាអាក្រក់។
(If there is no answer to my beginning,)
(ប្រសិនបើគ្មានចម្លើយចំពោះការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំទេ)
(then I will create my own answer.)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្កើតចម្លើយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ )
Who hit me?
អ្នកណាវាយខ្ញុំ?
- Not me. - Me neither.
- មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Come on, it's you.
សូមអញ្ជើញមកលើវាគឺជាអ្នក។
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
- Tell me the exact time. - If it's not you, then who?
- ប្រាប់ខ្ញុំពីពេលវេលាជាក់លាក់។ - ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកបន្ទាប់មកនរណា?
- It's not me. - 1, 2, 3!
- វាមិនមែនខ្ញុំទេ។ - ១, ២, ៣!
Hi. Those little...
សួស្តី។ តិចតួចទាំងនោះ ...
Gosh.
ហ្គូស។
This is all because the writer has become strange.
នេះគឺដោយសារតែអ្នកនិពន្ធបានក្លាយជាចម្លែក។
"I'll protect her."
"ខ្ញុំនឹងការពារនាង" ។
My gosh. Do you know that you're talking like Nam Ju now?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយដូចណាមជូឥឡូវនេះ?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(Seuli High School's 32nd Video Fair)
(ពិព័រណ៍វីដេអូលើកទី ៣២ របស់វិទ្យាល័យសៀលៀង)
Here.
នៅទីនេះ។
I will declare it on the honor of A3.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសវានៅលើកិត្តិយសនៃអេ ៣ ។
I wanted to give this to you.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
No one asked me to do this.
គ្មាននរណាម្នាក់សុំខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
It is coming from my heart.
វាចេញពីបេះដូងខ្ញុំ។
Hold on. Isn't this from the storyboard?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើនេះមិនមែនចេញពីផ្ទាំងរឿងទេ?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Why is the writer dying to marry us off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិពន្ធស្លាប់ទៅរៀបការជាមួយយើង?
Aren't we in high school?
យើងរៀននៅវិទ្យាល័យមែនទេ?
What did you see?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
I think we might get married.
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជារៀបការហើយ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
You were the one who begged to marry you.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសុំរៀបការជាមួយអ្នក។
Right. And that's why you always yelled and got mad at me.
ត្រូវ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែស្រែកហើយខឹងខ្ញុំ។
You have to pretend to like a girl...
អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតដូចជាក្មេងស្រី ...
that you hate for the sake of your family business.
ដែលអ្នកស្អប់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នក។
I feel bad for Dan Oh...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះដាន់អូ ...
who had been hurt for the past 10 years.
ដែលបានឈឺចាប់អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
She's holding onto the heart that could stop beating any minute...
នាងកាន់បេះដូងដែលអាចបញ្ឈប់ការវាយដំមួយនាទី ...
and onto a man...
និងលើបុរសម្នាក់ ...
who never loved her and never will.
ដែលមិនដែលស្រឡាញ់នាងនិងមិនដែលនឹង។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I'll try to change it before my heart stops beating.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរវាមុនពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំឈប់វាយ។
Change what?
ផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
It's enough that the writer can boss me around with my illness.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលអ្នកនិពន្ធអាចធ្វើជាថៅកែខ្ញុំជុំវិញជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
Don't try so hard.
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
- What? - No matter how hard you try,
- ស្អី? - មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
it won't change.
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
You must stay by my side. That's the story.
អ្នកត្រូវតែនៅក្បែរខ្ញុំ។ នោះហើយជារឿង។
Just like that time and now.
ដូចជាពេលវេលានោះនិងពេលនេះ។
(Seuli High School's 32nd Video Fair)
(ពិព័រណ៍វីដេអូលើកទី ៣២ របស់វិទ្យាល័យសៀលៀង)
(Surprise Event: Confess Your Love, Letter from the Teachers, and Prize)
(ព្រឹត្តិការណ៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល: សារភាពស្នេហារបស់អ្នកលិខិតពីគ្រូនិងរង្វាន់)
- Dan Oh. - What are you doing?
- ដាន់អូ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I think Kyung is going to propose to me.
ខ្ញុំគិតថា Kyung នឹងស្នើសុំខ្ញុំ។
What? He'll propose?
អ្វី? គាត់នឹងស្នើ?
Yes. The storyboard I got to see after all this time was...
ត្រូវហើយ។ ផ្ទាំងរឿងដែលខ្ញុំត្រូវមើលបន្ទាប់ពីពេលនោះគឺ ...
The writer is really going to marry us off.
អ្នកនិពន្ធពិតជារៀបការជាមួយពួកយើងហើយ។
But I will not let that happen.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
I told you, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតើមែនទេ?
Even the writer can't force me how to feel about someone.
សូម្បីតែអ្នកនិពន្ធក៏មិនអាចបង្ខំខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់ដែរ។
The person I like isn't Kyung. It's...
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តមិនមែន Kyung ទេ។ វាជា ...
- It's... - It's not him?
- វា ... - វាមិនមែនជាគាត់ទេ?
It's...
វាជា ...
To tell you the truth, I don't want to marry Kyung.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយ Kyung ទេ។
I do not want...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់...
to marry Prince Kyung.
រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Kyung ។
Dan Oh.
និងអូ។
Do you want to change it?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
So Haru who follows Kyung's order on the stage...
So Haru ដែលធ្វើតាមការបញ្ជារបស់ Kyung នៅលើឆាក…
is the one who brings the ring?
តើអ្នកដែលយកចិញ្ចៀន?
So that's where the stage will begin, right?
ដូច្នេះនោះជាកន្លែងដែលដំណាក់កាលនឹងចាប់ផ្តើមមែនទេ?
Yes. I'm sure of it.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
A video of us will play on the screen.
វីដេអូរបស់ពួកយើងនឹងចាក់លើកញ្ចក់អេក្រង់។
And he'll confess his feelings with the ring...
ហើយគាត់នឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ជាមួយនឹងចិញ្ចៀន ...
in front of the whole school.
នៅមុខសាលាទាំងមូល។
Kyung will do that? Not Nam Ju?
Kyung នឹងធ្វើដូចនោះទេ? មិនមែនណាមជូ?
No one can tell what the writer wants.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ពីអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធចង់បាននោះទេ។
My gosh, I must change the stage for the sake of Kyung too.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរឆាកដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឃ្យូងផងដែរ។
Do you think anyone would buy this writer's books?
តើអ្នកគិតថាមានអ្នកណាទិញសៀវភៅរបស់អ្នកនិពន្ធនេះទេ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
Wait. What was the line?
រង់ចាំ។ តើអ្វីជាខ្សែបន្ទាត់?
"Attention, everyone."
"យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា" ។
"I will declare it on the honor of A3."
"ខ្ញុំនឹងប្រកាសវានៅលើកិត្តិយសនៃអេ ៣" ។
I don't think you are A3. Shouldn't you be called D3?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជា A3 ទេ។ តើអ្នកមិនត្រូវបានគេហៅថាឌី ៣ មែនទេ?
Declare Three. The trio who loves to make declarations.
ប្រកាសបី។ អ្នកទាំងបីដែលចូលចិត្តធ្វើការប្រកាស។
The writer has gone insane.
អ្នកនិពន្ធបានទៅជាឆ្កួត។
This is lamer than the violin.
នេះពិបាកជាងវីយូឡុង។
I always return the favor.
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ការពេញចិត្ត។
Since you changed my stage that time,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឆាករបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
I'll help you change your stage the best I can.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាលរបស់អ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
We're all in this.
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងនេះ។
We can do this. Join us, Haru.
យើងអាចធ្វើបាន។ ចូលរួមជាមួយយើងហាជ។
Okay, okay. Let's do this.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- 1, 2, 3. We can do this. - We can do this.
- ១, ២, ៣ យើងអាចធ្វើបាន។ - យើងអាចធ្វើវាបាន។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
Kyung. Did you read the whole book?
ឃ្យូង។ តើអ្នកបានអានសៀវភៅទាំងមូលទេ?
Did you?
តើ​អ្នក?
I hope you meant what you said.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Dan Oh might be part of our family.
ដាន់អូប្រហែលជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
Can't we just live like this?
តើយើងមិនអាចរស់នៅដូចនេះទេឬ?
Please don't change anything.
សូមកុំផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
I wonder what you meant by "anything" here.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ "អ្វី" នៅទីនេះ។
Whether you were in the story...
មិនថាអ្នកនៅក្នុងរឿង ...
or you read it.
ឬអ្នកអានវា។
I don't care which one it is. You're aware of yourself too.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាមួយណា។ អ្នកក៏ស្គាល់ខ្លួនឯងដែរ។
This repeating story from the previous work...
រឿងដដែលៗនេះពីស្នាដៃមុន ៗ …
and this ridiculous set-up are enough to drive me insane.
ហើយការរៀបចំដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
This makes no sense.
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
You're aware of yourself?
អ្នកបានដឹងអំពីខ្លួនអ្នក?
How much of this world must I accept?
តើពិភពលោកប៉ុន្មានដែលខ្ញុំត្រូវទទួល?
It must've been fun for you.
វាពិតជារីករាយសម្រាប់អ្នក។
The father who tries to sell off his son for money.
ឪពុកដែលព្យាយាមលក់កូនប្រុសរបស់គាត់ដើម្បីប្រាក់។
A happy family as long as I'm not in it.
គ្រួសារដែលមានសុភមង្គលដរាបណាខ្ញុំមិននៅក្នុងវា។
I never thought about that.
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនោះទេ។
If the story goes as planned,
បើរឿងដំណើររឿងដូចការគ្រោងទុក
I know for sure that you'll be happy in this story.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនៅក្នុងរឿងនេះ។
"Happy"?
"រីករាយ"?
It's funny to hear that from you.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលបាន that ពីអ្នក។
The writer drew your character to torture me.
អ្នកនិពន្ធបានទាញចរិតរបស់អ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
You told me not to change anything.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
I won't change anything.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
I'll make sure no one does.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
So pretend you don't know anything.
ដូច្នេះធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Like you've been doing so far.
ដូចអ្នកបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ។
(Seuli High School's 32nd Video Fair)
(ពិព័រណ៍វីដេអូលើកទី ៣២ របស់វិទ្យាល័យសៀលៀង)
Transfer student. You're in the broadcast club,
ផ្ទេរនិស្សិត។ អ្នកនៅក្នុងក្លឹបផ្សាយ
- right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
Make sure you play this.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលេងវា។
I got the file from Kyung.
ខ្ញុំទទួលបានឯកសារពី Kyung ។
A3 knows what's best for A3.
អេ ៣ ដឹងថាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អេ ៣ ។
Make sure you play this. Okay?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលេងវា។ យល់ព្រម?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Kyung, I'm trying so hard to save you.
Kyung, ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
I know you. If you declare that in front of the whole school...
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកប្រកាសថានៅមុខសាលាទាំងមូល ...
on the honor of A3...
លើកិត្តិយសនៃអេ ៣ ...
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Dan Oh didn't tell you?
ដាន់អូមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
- Kyung. Here. - Yes.
- ឃុង។ នៅទីនេះ។ - ចាស។
- Thank you. - Don't mention it.
- អរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
Your advice.
ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
It helped a lot.
វាបានជួយច្រើន។
You told me that if you were Dan Oh,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាប្រសិនបើអ្នកគឺជា Dan អូ,
you'd always want to be with me.
អ្នកតែងតែចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Dan Oh likes you very much.
ដាន់អូចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I didn't to that today.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នោះទេនៅថ្ងៃនេះ។
Someone is going to confess his feelings to me.
នរណាម្នាក់នឹងសារភាពអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
Do Hwa and Haru did their part, right?
តើវ៉ានិងហាបានធ្វើចំណែករបស់ពួកគេមែនទេ?
Welcome to the 32nd Video Fair of Seuli High School.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិព័រណ៍វីដេអូលើកទី ៣២ នៃវិទ្យាល័យសីលលី។
It's a segment within a segment.
វាជាផ្នែកមួយនៅក្នុងផ្នែកមួយ។
- Confess... - Your Love!
- សារភាព ... - ស្នេហារបស់អ្នក!
This is the highlight of Video Fair that always gives birth...
នេះគឺជាការរំលេចនូវវីដេអូពិព័រណ៍ដែលតែងតែផ្តល់កំណើត ...
to a new official couple of the school.
ទៅសាលាផ្លូវការថ្មីមួយគូ។
Actually, most of the couples who were matched...
ជាការពិតណាស់គូស្វាមីភរិយាភាគច្រើនដែលត្រូវគ្នា ...
through the Video Fair...
តាមរយៈពិព័រណ៍វីដេអូ ...
ended up getting married!
បញ្ចប់ការរៀបការ!
We have received a letter.
យើងបានទទួលលិខិតមួយ។
Let's check it...
តោះពិនិត្យមើលវា ...
- with the video! - With the video!
- ជាមួយវីដេអូ! - ជាមួយវីដេអូ!
(Confess Your Love)
(សារភាពស្នេហ៍របស់អ្នក)
- They are not in our class. - Yes, they are. They look familiar.
- ពួកគេមិននៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងទេ។ - បាទ​គឺ​ពួកគេ។ ពួកគេមើលទៅស៊ាំ។
- It's him. - Who is it?
- គឺគាត់។ - គេ​ជា​នរណា?
Isn't that Nam Ju?
តើណាំជឺមែនទេ?
- No. - Isn't that me?
- ទេ - តើមែនទេ?
- It's me. - Nam Ju is handsome.
- គឺ​ខ្ញុំ។ - ណាំជូគឺសង្ហា។
- My gosh. - No way.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Dan Oh? Isn't that Dan Oh?
ដាន់អូ? តើមិនមែនដាន់ទេឬ?
I'll take over.
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
- I have to do this. - No, it's all right.
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។ - ទេវាមិនអីទេ។
- I can't believe this. - I have a good feeling about this.
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះ។
Kyung and Dan Oh will get married.
Kyung និង Dan Oh នឹងរៀបការ។
Kyung must have prepared this for you.
Kyung ច្បាស់ជាបានរៀបចំរឿងនេះសម្រាប់អ្នកហើយ។
- You look great! - Let's give it up for him!
- អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ! - សូមលះបង់វាសម្រាប់គាត់!
- You look so handsome! - Husband Baek!
- អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់! - ប្តីបាក!
I will declare it on the honor of A3.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសវានៅលើកិត្តិយសនៃអេ ៣ ។
The writer has gone mad indeed.
អ្នកនិពន្ធពិតជាឆ្កួតមែន។
Why is my body moving against my will?
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់ខ្ញុំធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ?
Oh, no. No. This isn't it.
អូ​ទេ។ ទេនេះមិនមែនទេ។
What's that? Isn't that a ring?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើនេះមិនមែនជាសង្វៀនមែនទេ?
It's my late mother's.
វាជាម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
Dan Oh.
និងអូ។
I wanted to give this to you.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
No one asked me to do this.
គ្មាននរណាម្នាក់សុំខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
It is coming from my heart.
វាចេញពីបេះដូងខ្ញុំ។
Kyung.
ឃ្យូង។
What's wrong? Why hasn't the stage changed yet?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាឆាកមិនទាន់ផ្លាស់ប្តូរ?
Did something go wrong?
មានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើង?
Will you accept this ring?
តើអ្នកនឹងទទួលយកចិញ្ចៀននេះទេ?
This scented sachet was...
បាវក្រអូបនេះគឺ ...
given to me by my late mother. It is very precious to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។ វាពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I wanted to give this to you.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
No one asked me to do this.
គ្មាននរណាម្នាក់សុំខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
It is coming from my heart.
វាចេញពីបេះដូងខ្ញុំ។
- Accept the ring!
- ទទួលយកចិញ្ចៀន! - ទទួលយកចិញ្ចៀន!
This time, I'll make sure I...
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំ ...
Did it work? Has it changed?
តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ? តើវាបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
What? It's the same.
អ្វី? វាដូចគ្នា។
Welcome to the 32nd Video Fair of Seuli High School.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិព័រណ៍វីដេអូលើកទី ៣២ នៃវិទ្យាល័យសីលលី។
It's a segment within a segment.
វាជាផ្នែកមួយនៅក្នុងផ្នែកមួយ។
- Confess... - Your Love!
- សារភាព ... - ស្នេហារបស់អ្នក!
This is the highlight of Video Fair that always gives birth...
នេះគឺជាការរំលេចនូវវីដេអូពិព័រណ៍ដែលតែងតែផ្តល់កំណើត ...
to a new official couple of the school.
ទៅសាលាផ្លូវការថ្មីមួយគូ។
Actually, most of the couples who were matched...
ជាការពិតណាស់គូស្វាមីភរិយាភាគច្រើនដែលត្រូវគ្នា ...
through the Video Fair ended up getting married!
តាមរយៈវីដេអូពិព័រណ៍បានបញ្ចប់ការរៀបការ!
This is exactly the same as before.
នេះពិតជាដូចគ្នានឹងមុនដែរ។
Let's check it with the video!
តោះពិនិត្យមើលវាជាមួយវីដេអូ!
(Dear beautiful Il Jin...)
(សូមគោរពអ៊ីលជីនដ៏ស្រស់ស្អាត ... )
- What? - What is this?
- ស្អី? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Isn't that Il Jin?
តើអ៊ីលជីនមែនទេ?
- Isn't that Il Jin? - Yes, it's Il Jin.
- តើនោះមិនមែនជាជិនទេ? - ចាសវាគឺជាជិន។
- My gosh. - I can't believe this.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
I have a good feeling about this. They will get married.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះ។ ពួកគេនឹងរៀបការ។
- What is this? - She looks great.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - នាងមើលទៅអស្ចារ្យ។
- This is huge. - What a great couple.
- នេះគឺធំណាស់។ - តើអ្វីទៅជាគូដ៏អស្ចារ្យ។
- That's amazing. - My gosh.
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I will declare it on the honor of Y3.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសវានៅលើកិត្តិយសនៃ Y3 ។
Y3?
អ៊ី ៣?
Yang Il, Yang Yi, and Yang Sam. Y3.
Yang Il, Yang Yi និង Yang Yang ។ យ ៣ ។
Did it change?
តើវាផ្លាស់ប្តូរទេ?
Il Jin.
អ៊ីលជីន។
Wait, is that a ring?
រង់ចាំតើចិញ្ចៀននោះទេ?
I wanted to give this to you.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
No one asked me to do this. It is coming from my heart.
គ្មាននរណាម្នាក់សុំខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។ វាចេញពីបេះដូងខ្ញុំ។
Yang Il.
យ៉ាងអ៊ីល។
- That's amazing. - Goodness.
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ភាពល្អ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Kiss!
- ថើប! - ថើប!
- Dan Oh!
- ថើប! - ហើយអូ!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why did I end up here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះ?
I don't have to wonder. It's just an absurd story...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្ងល់ទេ។ វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុផល ...
that a terminally ill extra has to go through.
ថាការបន្ថែមស្ថានីយឈឺត្រូវតែឆ្លងកាត់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm really curious. Can this end already?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។ តើការបញ្ចប់នេះអាចរួចទៅហើយទេ?
Gosh, it's over.
ហ្គូសវាចប់ហើយ។
Man, my body aches.
បុរស, រាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What? Since when were you here?
អ្វី? តើអ្នកនៅទីនេះតាំងពីពេលណា?
You're up.
អ្នកឡើង។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
I stopped your weird proposal,
ខ្ញុំបញ្ឈប់សំណើរចំលែករបស់អ្នក
but I can't stop my illness,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ជំងឺរបស់ខ្ញុំបានទេ
because we ended up in the nurse's office once again.
ដោយសារតែយើងបានបញ្ចប់នៅក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាម្តងទៀត។
Anyway, I'm leaving because the stage is over.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចាកចេញព្រោះឆាកបានបញ្ចប់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To see Haru?
ចង់ឃើញហា?
Did you want to change...
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ ...
our story that desperately?
រឿងរបស់យើងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
I didn't want to change it.
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
I didn't.
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរវាទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Dan Oh. I'm your beginning, am I not?
ដាន់អូ។ ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមរបស់អ្នកមែនទេ?
I always liked Haru from the start.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តហារូតាំងពីដំបូង។
He's my beginning.
គាត់ជាការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
You already know that...
អ្នកបានដឹងរួចហើយថា ...
we can never be apart.
យើងមិនអាចនៅដាច់ពីគ្នាបានទេ។
Never.
មិនដែល
(Characters)
(តួអក្សរ)
It was easier because he was an extra.
វាងាយស្រួលជាងព្រោះគាត់ជាអ្នកបន្ថែម។
He can enter the stage without the writer knowing.
គាត់អាចចូលក្នុងឆាកដោយគ្មានអ្នកនិពន្ធដឹង។
Nothing goes back to the way it was only because the stage begins.
គ្មានអ្វីវិលត្រឡប់ទៅផ្លូវដូចដើមវិញទេពីព្រោះដំណាក់កាលចាប់ផ្តើម។
What happens in the shadow...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងស្រមោល ...
Make sure you play this. Okay?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលេងវា។ យល់ព្រម?
impacted the stage.
ប៉ះពាល់ដល់ឆាក។
One last thing is...
រឿងចុងក្រោយគឺ ...
a stand-in who will carry out...
អ្នកឈរចាំម្នាក់ដែលនឹងអនុវត្ត ...
the stage.
ដំណាក់កាល។
(Characters)
(តួអក្សរ)
Dan Oh.
និងអូ។
That past story I remember.
រឿងអតីតកាលនោះខ្ញុំចាំបាន។
Yes, the story where I'm the princess and you're the prince?
មែនហើយរឿងដែលខ្ញុំជាព្រះនាងហើយអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់?
I feel anxious.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
About what?
អំពី​អ្វី?
Haru.
និទាឃរដូវ។
I don't care what happened in the past.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាលទេ។
That story is already over.
រឿងនោះចប់ហើយ។
Who cares what happened in the previous work?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងការងារមុន?
We're here changing our fate which the writer already decided.
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើងដែលអ្នកនិពន្ធបានសំរេចរួចហើយ។
I'm sure of this. I knew it ever since I met you.
ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនេះ។ ខ្ញុំស្គាល់វាតាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
That you'll be able to change my fate.
ថាអ្នកនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Dan Oh...
ហើយអូ ...
I'm going to die?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់?
Dan Oh, what's wrong?
ដាអូតើមានអ្វីខុស?
One second.
មួយ​វិនាទី។
I want to stay like this for a second.
ខ្ញុំចង់នៅដូចនេះមួយវិនាទី។
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)
I don't have to be depressed all the time...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្លាក់ទឹកចិត្តគ្រប់ពេលទេ ...
just because I don't know when my heart will stop.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាបេះដូងខ្ញុំនឹងឈប់។
I'm scared that I'll lose you.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
I'm sorry for what happened after changing the stage so much.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរឆាកច្រើន។
Dan Oh has to get an operation because you changed it.
ដាន់ត្រូវតែធ្វើប្រតិបត្តិការព្រោះអ្នកបានប្តូរវា។
An operation?
ប្រតិបត្ដិការមួយ?
You know that this world is...
អ្នកដឹងថាពិភពលោកនេះគឺ ...
moving according to the story of that book, don't you?
ផ្លាស់ប្តូរទៅតាមសាច់រឿងនៃសៀវភៅនោះមែនទេ?
It's repeating itself.
វានិយាយម្តងទៀត។
Dan Oh is someone you can never protect.
ដាន់អូគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចការពារបាន។
This is the only thing I know.
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹង។
If you die,
បើអ្នកស្លាប់
I'll be hurt beyond repair.
ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ហួសពីការជួសជុល។
Let's get the operation.
សូមទទួលបានប្រតិបត្តិការ។
You might die if you get the operation.
អ្នកអាចនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទទួលការវះកាត់។
I can feel that I don't have much time left.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
I have to change the stage.
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរឆាក។